Est-il raisonnable de tenter une attaque en force brute, c’est à dire de tester tous les mots de passe possibles ?
Reponse : Non
Justification : Si on teste tout les combinaisons possibles, cela prendrai enormement de temps (allant par 
exemple à des milliers d'années et +),vu que certaines mot de passes peuvent aller de 6 à 128 caracteres en longueurs, 
sachant que les caracteres possibles peuvent etre des chiffres, lettres majuscules ou minuscules, ainsi que de symboles.

Peut-on tenter des attaques en force brute partielles ?
Reponse : Oui
Justification : Certaines personnes avec des faibles connaissances en informatique(cybersecurité plus precisement), ne savent pas
qu'il est mieux de choisir un mot de passe securisé (combinaison de lettre majuscules et minuscules,chiffres , symboles, longueur
longue) ,et sachant que dans certaines sites mal securisé, ils n'obligent pas à choisir un mot de passe fort, ducoup certaines personnes
prennent un mot de passe faible et facile à retenir par exemple : 123456 ; donc avec un peu de chance il est possible de reussir,
avec une attaque brute force partielle (en visant bien evidement les sites qui demandes pas un mot de passe tres securisé).

Quel sous-ensemble ?
Reponse : les mots de passes simples avec peu de combinaison par exemple "123456" , parfois meme quaund c'est un nom propre "thomas", 
bien sur si on connait le prenom/nom de la personne, et meme avec une combinaison simple du genre "thomas1234", il est parfois mieux,
de tester avec "admin" comme mot de passe, car certaines admin prennent cela comme un mot de passe securisé alors qu'il est tres connu
de nos jours.



